(Episodio 43) Abuela, no te enojes.
Enojarse con alguien como ella
no vale la pena.
Si abuela
no dejes que afecte tu salud.
Hola.
La abuela, Marcus y yo estamos planeando
tener una ceremonia de boda para compensar la última
vez.
Nos gustaría invitarte a asistir.
Mia, niña malvada.
Hasta que me cabrees
No me vas a dejar en paz, ¿verdad?
Si la familia Clark se ha ido,
tu matrimonio con marcus
ciertamente no durará.
Esa perra,
¿No siempre ha querido saber?
¿Quién mató a sus padres?
Justo en su boda
Le diremos las pistas que tenemos.
me gustaria ver
si ella elegiría continuar la boda
o conocer las pistas de la muerte de sus padres.
Sr. Smith, la familia está tomando medidas.
Veo.